Capa do projeto está com nome do projeto?
Capa do projeto está com nome do sistema?
As datas do histórico de revisão estão preenchidas?
As versões do histórico de revisão estão preenchidas?
As descrições do histórico de revisão estão preenchidos?
Os Autores do histórico de revisão estão preenchidos?
Histórico de revisão preenchido e mantido?
1 A introdução apresenta uma análise geral do projeto?
1 A introdução apresenta a finalidade do projeto?
1 A introdução apresenta as definições do projeto?
1 A introdução apresenta as referências do projeto?
1.1 O tópico de finalidade apresenta os requisitos não funcionais do sistema?
1.1 O tópico de finalidade apresenta o comportamento externo do sistema?
1.1 O tópico de finalidade apresenta as restrições de design do sistema?
1.1 O tópico de finalidade apresenta a visão geral dos requisitos do sistema?
1.2 O tópico escopo apresenta uma descrição do aplicativo de software?
1.2 O tópico escopo apresenta os recursos ou outros agrupamentos de subsistemas?
1.2 O tópico escopo apresenta os modelo(s) que o projeto está associado?
1.3 O tópico definições fornece as todos os termos  necessários à adequada interpretação do projeto?
1.4 O tópico refêrencias fornece uma lista completa de todos os documentos mencionados em qualquer outra parte desse documento?
1.4 O tópico refêrencias identifica os documentos identificado por título, número do relatório (se aplicável), data e organização de publicação?
2 Na seção de Descrição Geral fornece uma visão abrangente dos fatores gerais que afetam o produto e seus requisitos?
2 Na seção de Descrição Geral evita a especificação de requisitos específicos, focando em fornecer uma base para compreensão?
2 Na seção de Descrição Geral a perspectiva do produto é claramente definida?
2 Na seção de Descrição Geral as principais funções do produto são descritas de forma geral?
2 As características dos usuários são mencionadas para fornecer uma compreensão básica de quem são os principais usuários do produto?
2 Restrições, se houver, são identificadas nesta seção?
2 Suposições e dependências relevantes são destacadas para fornecer contexto adicional?
2 Subconjuntos de requisitos são mencionados para facilitar a compreensão e organização dos detalhes na Seção 3?
3 No tópico requisitos específicos os requisitos necessários são pontuados e especificados? 
3.1 No tópico Requisitos funcionais são apresentados os requisitos funcionais para cada tipo de usuário do sistema?
3.1 No tópico requisitos funcionais os requisitos são apresentados de maneira não ambígua?
3.1 No tópico requisitos funconais são apresnetados os requisitos do sistema?
3.1 No tópico requisitos funcionais quando usadas interfaces externas para o desenvilvemnto do sistema estas são apresentadas e especificadas?
3.1.1 (E requisitos adiante) Os requisitos funcionais são descritos e especificados de maneira não ambígua e coesa? 
3.2 As caracteristicas de desempenho do sistema são descritas?
3.2 O tópico requisitos de performance está preenchido?
3.2.1 O requisito de performance descrito está não ambíguo? 
3.2.1 O tópico possuem requisitos repetidos?
3.2.1 O tópico está preenchido?
3.3.1 O tópico está preenchido?
3.3.1 São indicadas as restrições de design do sistema?
3.3.1.1 As restrições de design não se repetem?
3.3.1.1 As restrições de design são preenchidas?
3.3.1.1 As restrições de design não são ambíguas?
3.3.2 O tópico é preenchido mostrando quais interfaces são suportadas pelo sistema? 
3.3.2 O tópico descreve as espcifcidades de cada interface que o sistema conterá?
3.3.2 O tópico está preenchido? 
3.3.2.1 O tópico está preenchido? 
3.3.2.1 O tópico descreve quais interfaces serão usadas pelo usuário?
3.3.2.2 O tópico está preenchido?
3.3.2.2 O tópico descreve as interfaces de harware que o sistema possuirá? 
3.3.2.2 O tópico descreve as especificidades das interfaces de hardware?
3.3.2.3 O tópico está preenchido?
3.3.2.3 O tópico descreve as interfaces de software com outros componentes do software?
3.3.2.3 O tópico descrve com quais componentes a interface deve interagir? 
3.3.2.4 O tópico está preenchido? 
3.3.2.4 O tópico descreve as interfaces de comunicação com outros sistemas?
3.3.3 O tópico está preenchido?
3.3.3 O tópico contém observações de todos os possíveis avisos legais? 
3.3.4 O tópico está preenchido? 
3.3.4 O tópico apresenta todos os padrões usados no sistema?
3.3.4 O tópico apresenta as referências das seções do padrão utilizado?
3.3.5 O tópico está preenchido?
3.3.5 O tópico descreve todos os componentes comprados para o desenvolvimento do sistema? 
3.3.5 O tópico descreve todas as restrições de utilização ou de licenciamento destes componentes?
3.3.5 O tópico descreve os padrões associados a este componente?
3.4 O tópico está preenchido?
3.4.1 O tópico está preenchido? 
3.4.1 O tópico apresenta os requisitos de usabilidade do sistema?
3.4.1 O tópico não repete requisitos?
3.4.1.1 O tópico descreve os requisitos de maneira coesa e não ambígua? 
3.4.1.1 O tópico está preenchido?
3.4.1.1 O tópico possui apenas a descrição de requisitos de usabilidade? 
3.4.1.1 O tópico deve pontuar os requisitos de usabilidade por ordem?
3.4.2 O tópico está preenchido?
3.4.2 O tópico possui requisitos de confiabilidade?
3.4.2 O tópico indica o tempo de disponibilidade do sistema? 
3.4.2 O tópico sugeste um tempo médio entre falhas no sistema? 
3.4.2 O tópico indica um tempo médio para correção de falhas? 
3.4.2 O tópico demonstra a taxa máxima de erros por milhares de linhas de código?
3.4.2.1 O tópico descreve os requisitos de confiabilidade?
3.4.2.1 O tópico descreve de maneira coesa e não ambígua?
3.4.2.1 O tópico está prenchido?